it's Tuesday September 20 2016 and hear
kini Martes Septyembre 20 2016 ug makadungog
the stories recovering the launch date
ang mga istorya nga nagpaayo sa petsa sa paglansad
of the new Star Trek TV show has been
sa bag-ong gipakita nga Star Trek TV
announced and we'll have the info for
gipahibalo ug kita adunay info alang sa
you coming up t-mobile is urgently
dali ka nga nag-abot sa t-mobile
warning iphone users not to upgrade to
pagpasidaan sa mga tiggamit sa iPhone nga dili mag-upgrade sa
the new iOS 10 a safe mode exploit in
ang bag-ong iOS 10 usa ka luwas nga paagi nga gipahimuslan
Microsoft Windows let the hacker gain
Ang Microsoft Windows makadawat sa hacker
access to your network and Microsoft
access sa imong network ug Microsoft
will likely not be fixing it for the
lagmit nga dili kini pag-ayo alang sa
first time ever a video game youtuber
una nga higayon usa ka video game youtuber
has been charged for promoting in-game
nga gi-charge alang sa pagpalambo sa in-game
gambling he is rough and someone has
Ang pagpanugal siya grabe ug adunay usa
built the tiniest main cabinet in the
nagtukod sa pinakagamay nga nag-unang kabinet sa
galaxy this big these stories are coming
SAMSUNG GALAXY niining dako nga kini nga mga mga istorya moabut
up right after don't go anywhere I love
sa sunod nga dili moadto sa bisan asa nga akong gihigugma
it Jeff westin Yemen you're building a
kini ang Jeff westin sa Yemen nga imong gitukod
brand new beautiful website what are you
bag-ong nindot nga website kung unsa ikaw
all right you're terrible actor what
ang tanan nga ikaw ang makalilisang nga aktor kung unsa
does we're acting comes into play I
ang ginabuhat nato mao ang akong dula
don't know where I think you're supposed
wala ka mahibal-an kon diin sa akong hunahuna ang imong gituohan
to act okay I'm building a really cool
sa paglihok okay ako nagtukod og usa ka tinuod nga kabugnaw
website are you building a really cool
website nga imong gitukod nga usa ka tinuod nga cool
website you need hosting one of the
website nga imong gikinahanglan nga nag-host sa usa sa
things about a hosting account is you
Ang mga butang mahitungod sa usa ka hosting account mao ikaw
don't want to have limitations put on
dili gusto nga adunay mga limitasyon nga gisul-ob
your website let's sure how much hard
Ang imong website nasayud kung unsa ka lisud
drive space do you have how many email
abut sa luna nga adunay daghang mga email
accounts how many domains can point to
nagtala kung pila ka mga dominyo ang mahimong itudlo
it well we've got an amazing deal for
kini maayo nga kita adunay usa ka talagsaon nga deal alang sa
you for a very limited time cap five dot
ikaw alang sa usa ka limitado nga takup sa panahon lima ka tulbok
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost sa lima lang ka dolyar ug
a bit of change per month you are going
usa ka gamay nga pagbag-o matag bulan nga ikaw moadto
to get unlimited web site hosting
aron makakuha og walay kutub nga web site hosting
unlimited email accounts on that hosting
walay kutub nga email nga mga account sa paghimo niini
service you are also going to receive a
serbisyo nga imong madawat usab
free domain name
free domain name
so your own calm dice to put that
aron ang imong kaugalingon nga kalma dice nga ibutang kana
amazing website that you've been working
talagsaon nga website nga nagtrabaho ka
on on there if you run if you want to
sa didto kung ikaw modagan kon gusto nimo
build a wordpress site fine sign up cat5
Pagtukod og usa ka wordpress site maayong pag-sign up sa cat5
TV / dreamhost just don't put peddle the
Ang TV / dreamhost dili lang ibaligya ang
papers on just don't do it but hey it's
ang mga papeles sa dili lang buhaton kini apan hey kini
a great deal folks best deal you're
usa ka dakung tawo ang labing maayo kanimo
going to find five dollars and change
pagpangita og lima ka dolyar ug pag-usab
per month go to cap five dot TV /
matag bulan moabut sa lima ka tuldok sa TV /
dreamhost the new Star Trek television
dreamhost ang bag-ong telebisyon sa Star Trek
series called Star Trek discovery has
series nga gitawag nga Discover sa Star Trek
had its launch date bump back a couple
nga ang paglunsad sa petsa niini usa ka magtiayon
see it doesn't work
tan-awa kini dili molihok
in may of next year it was announced
sa Mayo sa sunod nga tuig gipahibalo kini
Wednesday afternoon by CBS all access
Miyerkules sa hapon sa CBS ang tanang access
the new premiere date is driven by the
ang bag-ong petsa sa premiere nga gipadagan sa
creative scheme behalf that this will
malalangon nga pamaagi alang kana nga kabubut-on
give the show appropriate time for
ihatag ang hustong panahon alang sa show
delivery of the highest quality premium
paghatag sa labing taas nga kalidad nga premium
edition of the first new Star Trek
edisyon sa unang bag-ong Star Trek
television series in more than a decade
serye sa telebisyon sa kapin usa ka dekada
executive producers Alex Kirkman and
executive producers Alex Kirkman ug
Bryan Fuller said in a joint statement
Gisulti ni Bryan Fuller sa hiniusang pahayag
bringing star trek back to television
pagdala sa bitoon balik sa telebisyon
carries responsibility and a mission to
nagadala responsibilidad ug usa ka misyon ngadto sa
connect fans and newcomers alike to the
Sumpaysumpaya ang mga tag-iya ug mga bag-ong nahimutangan sa
series that has fed our imagination
serye nga nagpakaon sa among imahinasyon
since childhood we aim to dream big and
sukad sa pagkabata nagtinguha kami nga mangandoy og dako ug
deliver that means that means making
paghatag nga nagpasabut nga nagpasabut nga paghimo
sure the demands of physical and
sigurado sa mga gipangayo sa pisikal ug
post-production for a show that takes
post-production alang sa usa ka show nga nagkinahanglan
place entirely in space and the needs to
ibutang sa hingpit sa luna ug sa mga kinahanglanon
meet the airdate don't result in a
ang pagsugat sa airdate wala magresulta sa usa ka
compromise quality before heading into
ikompromiso ang kalidad sa dili pa siya moadto
production we evaluate these realities
Pag-uswag kita nga kini nga mga kamatuoran
with our partners at CBS and they agree
uban sa atong mga kauban sa CBS ug sila nagkauyon
Star Trek deserves the very best these
Kinahanglan ang Star Trek sa pinakamaayo niini
extra few months will help us achieve a
dugang nga pipila ka mga bulan makatabang kanato sa pagkab-ot sa usa ka
vision that can be then we can all be
panan-awon nga mahimo unya kitang tanan mahimo
proud of Star Trek discoveries coming to
mapasigarbuhon sa mga pagdiskobre sa Star Trek
CBS all access in May 2017 following
Ang CBS tanan maka-access sa Mayo 2017 nga mosunod
premiere the CBS television network and
premiere sa network sa telebisyon sa CBS ug
will be distributed concurrently on
ipanghatag sa kasamtangan
netflix and 188 countries and through
netflix ug 188 nga mga nasud ug pinaagi sa
the bell media in canada dope wait
ang bell media sa canada nga naghulat
you've got it paused you're getting the
nahuman nimo kini paghunong nga imong makuha ang
hang of it that teleprompter is crazy
Gitago kini nga ang teleprompter nabuang
good speed yeah decent okay
Maayo nga paspas ang maayo nga okay
back to you do not install do not
balik kanimo dili pag-instalar wala
install way i'ma do not assault Apple's
pag-instalar sa paagi nga wala'y pag-atake sa Apple
new iOS 10 on your iPhone 6 6 bluster se
bag-ong iOS 10 sa imong iPhone 6 6 bluster se
warns t-mobile us or you'll mess up your
Nagpasidaan ang t-mobile kanamo o imo gub-on ang imong
connectivity on Thursday the American
koneksyon sa Huwebes sa Amerika
cell network blasted out it's sex to its
Ang selula sa telebisyon nagpagawas sa sekso niini
subscribers urging them to hold off on
mga tag-subscribe nga nag-awhag kanila nga magpadayon
upgrading and is tweeted publicly to
pag-upgrade ug gipatik sa publiko ngadto sa
raise the alarm telling people to stay
ipataas ang alarma nga nagsulti sa mga tawo nga magpabilin
away from the software this is because
palayo gikan sa software tungod kini
some iphones running iOS 10 can't
ang pipila ka mga iphones nga nag-operate sa iOS 10 dili mahimo
maintain stable links to the cellular
paghuptan ang lig-on nga mga sumpay ngadto sa cellular
network causing calls to drop and the
network hinungdan sa mga tawag sa pag-drop ug sa
mobile internet connection to flake out
mobile nga koneksyon sa internet aron masabtan
if you've put the new code on your bed
kung imong gibutang ang bag-ong code sa imong higdaanan
set and you've effect bit affected by
itakda ug naapektuhan nimo ang gamay nga apektado sa
the signal problems that can turn you
ang mga signal nga mga problema nga makapabalik kanimo
turn things on and off as a temporary
pagpabalik sa mga butang ingon nga temporaryo
fix alternately switching in and out of
ayuhon nga mag-ilis sa paglihok sulod ug gawas
play modes may also work t-mobile is
play modes mahimo usab nga magtrabaho sa t-mobile
firmly blaming Apple for the issue even
hugot nga gibasol ang Apple alang sa isyu bisan pa
though it's been suggested that
bisan kini gisugyot nga
t-mobile's carrier software update is
Ang t-mobile nga carrier software update mao
causing the problem a customer reps said
nga maoy hinungdan sa problema nga gisulti sa usa ka customer reps
its iOS 10 issue an apple is working on
sa iyang iOS 10 nga isyu sa usa ka mansanas nagtrabaho sa
fixing the problem we hope to have that
pag-ayo sa problema nga atong gilauman nga maangkon kana
fixed very soon security research to
Gitakda sa wala madugay ang seguridad nga panukiduki sa
Tron name has cooked an attack that
Ang ngalan sa tron ​​nagluto og usa ka pag-atake nga
views Windows 10 safe mode to help
mitan-aw sa Windows 10 luwas nga paagi aron makatabang
hackers steal logins you the cyber Ark
Ang mga hacker mangawat sa mga logins kanimo sa cyber Ark
man says remote attackers need to have
ang tawo nag-ingon nga ang mga nahilayo nga mga kaaway kinahanglan nga adunay
access to a pc before they can spring
access sa usa ka pc sa dili pa sila mahimong tubod
this trap which involves rebooting a
kini nga lit-ag nga naglakip sa pag-reboot sa usa ka
machine into safe mode to take advantage
machine ngadto sa luwas nga paagi aron mapahimuslan
of the lesser security controls offered
sa mas ubos nga kontrol sa seguridad nga gitanyag
in that environment once in safe mode
sa niana nga palibot sa makausa sa luwas nga paagi
logins can be stolen and otherwise with
ang mga logins mahimong kawaton ug kung dili
defeated past the harsh lateral
napildi na sa malisod nga ulahi
techniques can be used to compromise
ang mga pamaagi mahimong gamiton aron makompromiso
other network machines a fake login
laing mga makina sa network usa ka peke nga login
screen can be shown using the calm
screen mahimo ipakita gamit ang kalma
object Nick leaks to nippy manipulate
butang nga si Nick mikayl nga nagmanipula
and menu I eliminate the Lea and
ug ang menu akong giwagtang ang Lea ug
eliminate boot and cloak safe mode using
pagwagtang sa boot ug pagsul-ob sa luwas nga paagi gamit
then types in their credential assuming
unya i-type sa ilang mga kredensiyal nga gituohan
normal reboot will hand their logins two
Ang normal nga pag-reboot mohatag sa ilang mga login
attackers name says once attackers break
Ang mga tig-atake nga ngalan nag-ingon sa higayon nga ang mga tig-atake molapas
through the parameter and gain local
pinaagi sa parameter ug makaangkon og lokal
administrator privileges on an infected
mga pribilehiyo sa administrator sa usa ka nataptan
windows-based machine
windows-based machine
they can remotely activate safe mode to
mahimo nila nga ma-aktibo ang layo nga luwas nga paagi
bypass and manipulate endpoint security
bypass ug pagmaniobra sa endpoint security
measures in safe mode the attackers are
mga lakang sa luwas nga paagi ang mga tig-atake
able to run freely run free tools to
makahimo sa pagdagan nga libre nga magdalag libre nga mga himan
harvest credentials and lateral
kredensyal sa ani ug lateral
movements to connectivity system all
paglihok sa sistema sa pagkonekta sa tanan
while remaining undetected this exploit
samtang nagpabilin nga wala matino niini nga pagpahimulos
can also work in Windows 10 despite the
mahimo usab nga magtrabaho sa Windows 10 bisan pa sa
presence of the microsoft virtual
presensya sa microsoft virtual
security module apparently Microsoft
ang security module lagmit nga Microsoft
will not fix the attack vector since it
dili ma-fix ang attack vector sukad kini
depends on hackers already having access
nagadepende sa mga hacker nga adunay access
to a Windows machine two men can we just
ngadto sa usa ka Windows machine duha ka mga tawo nga atong mahimo lang
take it take a quick moment there so
kuhaa kini usa ka dali nga panahon didto
what Shelly's talking about is that that
unsa ang gihisgutan ni Shelly mao kana
hackers are able to get into your system
Ang mga hacker makahimo sa pagsulod sa imong sistema
on Microsoft Windows if they've first
sa Microsoft Windows kung una sila
gained access to it Microsoft's not
nakaangkon og access niini dili Microsoft
going to fix it because they're saying
pag-ayo kini tungod kay sila nagsulti
well they have to have access to the
maayo sila kinahanglan nga maka-access sa
system but that's where all these
sistema apan mao kung diin kining tanan
phishing scams to me make you know that
ang mga pagpangilad sa phishing kanako makapahibalo kanimo niana
gets kind of scary because you think
nakuha ang kahadlok tungod kay naghunahuna ka
about the folks that fall for the phone
mahitungod sa mga tawo nga mahulog sa telepono
call that says hey I'm Microsoft and
pagtawag nga nag-ingon hey ako Microsoft ug
where we've detected a problem on your
diin nakit-an namon ang problema sa imong
computer can we need to remote in and
computer kinahanglan nga kita kinahanglan nga layo sa ug
gain access to your system to fix it for
pag-access sa imong sistema aron ayuhon kini
you well Microsoft has to admit that
husto ka sa Microsoft nga dawaton kana
this is a problem that the phishing
kini usa ka problema nga ang phishing
scams are a real thing but not only that
Ang mga scam usa ka tinuod nga butang apan dili lamang kana
we've talked in the past about people
kami naghisgot kaniadto mahitungod sa mga tawo
installing modems routers you get a new
pagbutang sa mga routing modem nga bag-o nimo
modem from your isp for your internet
modem gikan sa imong isp alang sa imong internet
service and it's got all the default
serbisyo ug kini na ang tanang default
password set up and unless you manually
gipahimutang ang password ug gawas kon ikaw sa kamut
change those other people can gain
Ang pagbag-o sa uban nga mga tawo mahimong makaangkon
access yeah and if they've got access
access yeah ug kung sila adunay access
they can get into your Windows machine
sila makasulod sa imong makina sa Windows
and microsoft says that they or at least
ug ang microsoft nag-ingon nga sila o labing menos
the theory is is the Microsoft will not
ang teorya mao ang Microsoft dili
fix it because it's not a problem
ayoha kini tungod kay dili kini problema
outside of someone having actual access
gawas sa usa nga adunay aktwal nga pag-access
to the computer well it starts with that
sa computer nga maayo kini nagsugod niana
initial access so where does it begin so
pagsugod sa sinugdanan diin kini nagsugod sa ingon
it's it's all about secure you know make
kini ang tanan mahitungod sa seguridad nga imong nahibal-an
sure that you're safe by being careful
sigurado nga ikaw luwas pinaagi sa pag-amping
if you get those calls if you get those
kung makuha nimo kadtong mga tawag kung makuha nimo
phishing scam emails don't click on them
Ang phishing nga mga email sa scam dili mag-klik niini
don't don't take the call okay back to
ayaw ibutang ang tawag balik balik
you shell
imong kabhang
who is this uh well he this guy appeared
kinsa kini nga uh nga maayo nga kini nga lalaki nagpakita
in court large offenses under the
sa korte dako nga mga kalapasan ubos sa
gambling act in what is believed to be
sugal nga buhat sa unsa ang gituohan nga
the first prosecution evolving betting
ang una nga prosekusyon nga nag-uswag sa pagpusta
on video games Wow Greg Douglas and
sa mga video game Wow Greg Douglas ug
Dylan rugby who are both from Essex are
Ang Dylan rugby nga parehong gikan sa Essex
charged with promoting a lottery and
nga gisangonan sa pagpasiugda sa usa ka loterya ug
advertising unlawful gambling mr.
pag-anunsyo sa ilegal nga sugal nga mr.
Douglas makes gaming videos on YouTube
Si Douglas naghimo sa mga video sa dula sa YouTube
under the soon pseudo pseudonym soon
ubos sa dili madugay nga pseudo pseudonym sa dili madugay
annum new Pez yeah nepenthez nepenthez
annum bag-ong Pez yeah nepenthez nepenthez
here we go we'll say he is also charged
ania kami moingon nga siya gisumbong usab
with inviting children to gamble yikes
uban sa pagdapit sa mga bata sa pagsugal sa mga yikes
the two men appeared at birmingham
ang duha ka tawo nagpakita sa birmingham
magistrates court the case has been
gihukman sa mga mahistrado ang kaso
adjourned until october fourteenth the
nahilayo hangtud sa Oktubre ika-14 sa
gambling commission which brought the
sugal nga komisyon nga nagdala sa
prosecution has been looking into the
ang prosekusyon nagtan-aw sa
rise of video game gambling it is
Ang pagsaka sa video game sugal nga kini
warning parents that children can be
Pasidan-i ang mga ginikanan nga mahimo ang mga bata
drawn into betting so-called skin
gikuha ngadto sa pagpusta sa gitawag nga panit
virtual goods such as weapons or clothes
mga butang sama sa mga hinagiban o sinina
that are features of many of these
nga mga bahin sa kadaghanan niini
popular games it has been estimated that
popular nga mga dula nga gibanabana nga kana
the global market embedding on video
ang global market nga nag-embite sa video
games is worth as much as four billion
Ang mga dula bililhon kutob upat ka bilyon
pounds euros I don't know pounds behold
mga libra nga euros Wala ko kahibalo sa mga libra tan-aw
the tiniest name cabinet in the galaxy
ang labing gamay nga ngalan nga kabinet sa galaksiya
world of Maine cabinetry cap cabinetry
kalibutan sa Maine cabinetry cap cabinetry
essentially a subculture of arcade
esensya nga subculture sa arcade
lovers who build amazing cabinets for
mahigugmaon nga nagtukod sa mga kahibulongang kabinet
their emulators the goal is usually to
Ang ilang mga emulators ang tumong kasagaran
either create recreate the arcade games
bisan ang paghimo sa pag-recreate sa mga dula sa arcade
or build something really wild adafruit
o magtukod og usa ka butang nga tinuod nga ihalas nga bunga
built something really wild originally a
naghimo sa usa ka butang nga tinuod nga ihalas nga orihinal usa ka
weekend project this main cabinet is a
hinapos nga proyekto niini nga punoan nga kabinete usa ka
few inches tall and uses a screen about
pipila ka pulgada ang gitas-on ug naggamit sa usa ka tabil mahitungod sa
as big as a thumbnail Wow the kid is far
sama ka dako sa thumbnail nga Wow ang nating kanding layo
from complete and the screen too small
gikan sa kompleto ug ang screen nga gamay kaayo
to really be usable for most games
aron magamit sa kadaghanan nga mga dula
however with a little down sampling and
bisan pa sa usa ka gamay nga sampling ug
some Judas Judas judicious nice work
ang pipila Judas Judas nga maayo nga buhat
sorry about that game choices you can
pasayloa mahitungod sa mga pagpili nga dula nga mahimo nimo
play some pac-man or dig duck a dig dug
pagdula og papa-man o pagkubkob sa usa ka gikalot nga gikalot
in this miniscule machine
niining mini nga makina
the cabinet uses point nine six inches
Ang kabinet naggamit sa punto nuybe unom ka pulgada
are gigabytes old Oh LED display and a
ang gigabytes nga tigulang nga LED display ug usa ka
raspberry pi 0 also great the Creator
Gamay ra ang raspberry pi 0 ang Magbubuhat
Phillip burgees uses a tool called nano
Ang Phillip burgees naggamit sa usa ka himan nga gitawag og nano
screen to down sample and display the
screen sa down sample ug ipakita ang
game frames on the tiny tiny screen big
game frames sa gamay nga gamay nga screen nga dako
thanks this week to Jeff Weston Roy w
salamat sa niini nga semana sa Jeff Weston Roy w
ash in our community of yours for
abo sa among komunidad alang kanimo
submitting stories to us if you found a
pagsumiter og mga istorya kanato kung nakakita kamo og usa ka
new story you'd like to send email it to
bag-ong istorya nga gusto nimo nga ipadala kini sa
newsroom at category 5 TV for all our
newsroom sa kategoryang 5 TV alang sa tanan
tech news with a slight Linux bias visit
tech nga balita nga may gamay nga pagbisita sa Linux bias
the category 5 TV news room at newsroom
ang category 5 TV news room sa newsroom
category 5 TV for the category for
category 5 TV para sa category fuck for
the category 5 TV news room I'm Shelly
ang kategoriya 5 TV news room ako si Shelly
de Silva
de Silva
you
ikaw